# 你给孩子编过的最好的睡前故事是什么？

> 原文:[https://life hacker . com/what-is-the-best-bedrome-stories-you-made-for-you-1845967834](https://lifehacker.com/what-are-the-best-bedtime-stories-youve-made-up-for-you-1845967834)

作为一个以写作为生的人，你会认为我擅长编故事。但是我很久以前就认识到，虽然我有能力写事实和我自己的观点(我也认为这是事实)，但我不能创造一部小说。我曾经试图写一本名为*米朵琪大盗*的儿童书籍，灵感来源于我当时还在襁褓中的儿子，他因为偷了其他婴儿的奶嘴而在日托中心声名狼藉。听起来很糟糕。

Watch

这就是为什么我对那些可以在睡觉前脱离剧本，即时编辑一个故事使之成为他们自己的故事，或者在孩子的提示下讲述一个完全原创的故事的人感到敬畏。我做不到。我会说，“好吧，让我们看看...有一个小男孩，他...在树林里，还有……”然后呢？我不知道，也不会有意思。

保罗·l·安德伍德写道(吹牛！)感谢《纽约时报》 他成功做到了我从未做到的事:他非常擅长为女儿编睡前故事。他甚至和一些讲故事的专家谈论为什么他的方法如此之好:

> 黛安·费拉特 参加了五大洲和美国大部分地区的故事节，她2006年的专辑《小兔子的故事》获得了格莱美最佳儿童有声专辑提名。简而言之，她是一个讲故事的人的故事。她的建议？使用音调、节奏和停顿让你的孩子坐在座位(或枕头)的边缘。
> 
> “停顿非常重要，”她说。"它让好奇心和悬念进入."你可以利用策略性停顿让孩子思考接下来会发生什么，然后把故事往意想不到的方向发展。或者只是为了确保他们注意到了。

安德伍德还指出，讲故事应该是对孩子阅读的补充，而不是取代。理想情况下，你可以两者兼而有之，因为在没有插图的情况下讲故事可以让孩子们在自己的脑海中想象故事，从而激发他们的创造力。

我想我的儿子从来没有真正得到过这样的机会(对不起，孩子)，但这篇文章让我想知道这是不是父母经常做的事情——如果是，怎么做？如果你是一个睡前——或任何时候——讲故事的人，请在评论中告诉我:你用什么主题？当你偏离主题太远，或者故事变得太无聊时，你的孩子会插嘴吗？他们会给你讲睡前故事吗？

或者更好的是:在评论中告诉我们你最好的睡前故事，这样像我这样糟糕的故事讲述者就可以收获你创造力的回报。你可以随意告诉你的孩子关于那个在托儿所婴儿室疯狂犯罪的小混混的一切。